os anuncié aquí en un directo anterior
el fondo hace dos directos que le
dábamos le daba bajo mi criterio cuatro
semanas de vida al programa ha durado
tres yo
no yo no le daba eso de vida eh tío es
que al final montas un plató haces unos
contratos es que han dejado hasta es que
han dejado hasta tirados contenidos eh
yo conozco contenido que han grabado
Javi la gente no quiere ver a Jorge
Javier pero ustedes creéis que la gente
que sigue este tipo de chismes no y de
contenidos claro al final el presentador
hace mucho no O sea el presentador lo es
todo el presentador el presentador es la
cara y la persona y la voz y y la
actitud y la personalidad que te que te
acompaña cuando tú Estás siguiendo un
contenido no cuando tú estabas todas las
tardes por ejemplo No a mí me hace mucha
gracia Cuando alguien me saluda no
Mira el otro día estaba yo sentado con
mi padre en un bar y una mujer me dijo
viene por detrás me dice buen Esto me
han dicho varias veces de hecho una vez
andando también me acuerdo que me
dijeron algo parecido que me reconocen
por la por la
voz dice te llevo escuchando un rato y
te estoy mirando a ver dónde está Porque
está tu voz todo el días metida en mi
casa no al final es como que
encuentras
compañía y creas
eso se
llama parasocial eso se llama una
relación parasocial al final tú creas
una una relación parasocial con la gente
que estás viendo y que estás consumiendo
durante muchas horas vale la gente que
sigue a los youtubers vale tú sigues a
Javi olveira y tú conoces a Javi
oliveira y y y llegas incluso a
conocerlo un poco vale a lo mejor
Conoces al Javi olira que se muestra
aquí no delante de la pantalla y a lo
mejor no conoces otra cara de javil iira
no conoces muchas cosas de javil iira
porque evidentemente por ejemplo yo no
no os cuento de mi vida privada nada
casi nunca
no pero ustedes conocéis o sea ustedes
ya me veis la cara y decí ay Hoy viene
serio Ay qué te ha pasado hoy Ay Hoy
está mosqueado Uy esto la ha sentado mal
Mira la cara sabes o sea y yo no os
conozco no Entonces es una relación Eso
se llama relación parasocial claro la
gente al final la gente no quiere tener
una parasocial con Jorge
Xavier no quieren tener una relación
parasocial con Jorge Xavier y esto Jorge
Xavier no lo
ASUME esto Jorge Xavier no lo ASUME o
sea yo cuando estuve el otro día con él
hablando
él la culpa del fracaso que está
teniendo telesin no se la echa yo no voy
a contar las conversaciones privadas que
tengo que tuve evidentemente tampoco
pasaría nada pues es son tontería
Tampoco tampoco creo que me dijera nada
que sabes pero bueno pero él no le
echaba la culpa él no él no piensa que
que hayan creado rechazo o lo que sea
sabes él lo que dice es que bueno
porquees si les ha costado
sálvame si si les ha costado hacer lo
que han hecho con Rocío Pues les ha
costado sálvame Pues bueno pues ya está
pues el precio pagar sabes
pero él piensa él tiene otras teorías
vale que yo no yo la verdad sin está
trabajando allí sin saber demasiado de
de del mundo de ellos y de lo que
hablarán y demás yo no creo que sea eso
yo creo porque yo sabéis qué es lo que
pasa y esto le pasa a a gente
aemos aquí nos ha pasado algún problema
con alguno en alguna ocasión que que
vienen de la tele y de repente no están
acostumbrados a lo que piensa la gente
sobre ellos a lo mejor en la tele le han
estado llamando de colaboradores le han
est llamando para que intervenga en un
debate para que no sé qué Para que no sé
cuánto
eh y ellos se piensan que son
imprescindibles o que son queridos o que
tienen éxito No claro durante 20 30 los
años que hayan estado trabajando en la
tele esta gente que vienen de la tele no
lo digo por Antonio David eh Hay muchos
que han venido de la tele YouTube o lo
que sea vale claro han tenido una cosa
han tenido sueldos han tenido a lo mejor
a un regidor en el plató aplaudiendo o
no aplaudiendo incluso más o menos el
director organizando qué pelea toca ese
día pero los años que ha estado en la
tele y no hablamos de años porque
hablamos de décadas De hecho no han
tenido el feedback del público que
tenemos nosotros
aquí yo llevo aquí 7 años yo estoy
acostumbrado al feedback yo estoy
acostumbrado a enfrentarme con mi
público en el sentido de que cuando me
tienen que decir algo me lo dicen y
cuando el público te dice que algo no le
gusta tú no puedes insultar al público
Vale qué es lo que pasa e esta gente
mucho que no lo digo por Antonio av que
quede claro no me recorten El cadora pin
pam pam se creen superiores exactamente
José Luis y algunos se ha llevado
algunos se han llevado el palo cuando ha
llegado aquí porque han visto que aquí
no funciona que el público no los
quieren que los veían en la tele porque
había un director que lo ponía ahí o lo
que sea sabes pero no tenían el feedback
y ahora llegan aquí y no son capaces de
aceptar comentarios críticas que le
riñen por hacer No sé qué por sabes que
la gente opine mal de ellos no son
capaces de admitirlo y de aceptarlo
porque no han tenido durante décadas ese
feedback que aquí en internet sí tienes
aquí en internet Yo estoy aquí en
directo con ustedes y es que estoy ahí
Aunque no esté Aunque evidentemente a lo
mejor todo el chat no lo leo pero estoy
aquí de reojo y estoy viendo el chat y
más o menos Estoy viendo lo que me
estáis diciendo sabes qué es lo que tú
no puedes hacer y es un error muy grande
pues es algo que es algo que por ejemplo
Disney ha hecho es algo que por ejemplo
Disney ha hecho y la fábrica de la tele
ha hecho lo mismo
vale tú puedes imagínate que tú tienes
la razón en el tema vale o sea ya no te
digo yo que tú no tengas la razón ni
nada por el estilo
Pero tú al final cuando tú tienes un
negocio tú trabajas y tienes que ofrecer
lo que quiera el público y lo que a ti
te haga feliz también hacer También
estaría bien No pero si el público o sea
vamos a ver si yo tengo una frutería y
vendo más plátano que naranja pues yo le
tengo que poner dos estanterías de
plátano y una de naranja que venden más
melones en verano Pues tú quitas una
estantería de naranja o la quitas entera
porque no vendes casi ninguna y llenas
la estantería de qué he dicho de melón
he dicho no o sea tú tienes que
ofrecerle al público al cliente tú
tienes que ofrecerle lo que quieran
consumir no lo que a ti te salga de la
[__] y perdonarme por la expresión no
que tú me metes a roso Carrasco por
[__] os voy a poner el ejemplo de
Disney vale La Sirenita negra blanca
nieve negra en vez de siete nanitos
Siete delincuentes te están metiendo el
progresismo por la cara pero por huevos
te están metiendo por narices el
feminismo te están metiendo el
patriarcado en
fin
encima la gente que es su fan la gente
que les ha puesto donde está y la gente
que les ha hecho millonario
vale se quejan de Ariel es que esta
Ariel no es la Ariel Esta no es la Ariel
de toda la vida es que la Ariel tiene el
pelo rojo la Ariel es muy bonita y ahora
esta Ariel no es la misma y sabéis qué
es lo que hacen en vez de escuchar la
queja de su público insultar les les
insulta racistas O sea tú Imagínate que
tú llegas a un establecimiento Y tú le
dices tu compra en un establecimiento y
tú compras y tú dices Oye es que mira me
he llevado esta caja de Ferrero Rocher
que me ha costado Una pasta Y es que
sabe mal es que sabe raro no me gusta le
has puesto un ingrediente que no es el
de siempre y te coges el de la tienda y
en vez de ofrecerte otra caja
arreglárselas han hecho la fábrica de la
tele y digo nos han hecho porque a mí me
a mí siempre me han encantado los
programas del corazón O sea yo creo que
salvame es un éxito que vamos va a
tardar mucho en la historia en Que
aparezca algo igual una cosa que sea un
antes y un después en la tele con el
mismo éxito con sus errores eh Y y con
su contexto de que vemos las cosas ahora
antiguas un segundo que tengo que
escuchar un audio de Marina que me está
intentando conseguir una
cosa
Ay no me había quitado el mute pero se
ha escuchado yo hablando con Marina A
ver no estaba hablando nada malo no
estaba no estaba hablando nada malo es
que quiero conseguir una cosa y me está
ayudando no os lo voy a contar todavía
por si por si sale si no sale os lo
cuento y si sale también lo lo veréis se
ha escuchado el
audio Es que quería dar la
sorpresa ahora no se escucha tampoco Sí
ahora sí se escucha vale
eh Qué hizo la fábrica de la
tele te llevan a Rocío
Carrasco vale perfecto tú traes a Rocío
Carrasco nosotros la vemos a ver lo de
Rocío Carrasco no era Rocío Carrasco su
silencio como nos
[Música]
quisieran como nos quisieron vender no
es Rocío Carrasco rompe su silencio como
nos quisieron
vender pero sí que es verdad que llevaba
mucho tiempo o por lo menos no hablando
ella directamente a la cámara no una
entrevista concediendo ella una
entrevista como tal de cara sabes a lo
mejor a través de periodistas Sí
reuniéndose con cúpulas y demás vale
Pero bueno era Era morboso se contenido
morboso era rosio Carrasco dando una
entrevista vale perfecto lo vemos pero
ahora yo lo veo y yo tengo derecho a
creérmelo No creérmelo cuestiono yo
quiero ver qué es lo que contesta
Antonio David al día siguiente yo yo lo
que no quiero veas allí a una Ana pardo
García de Vera Ana Pardo de Vera Perdón
Ana Pardo de Vera diciéndote una
payasada como por ejemplo que es que
España es un país del patriarcado y que
la justicia es machista porque hay más
jueces que juesas cuando es
mentira hay un 60 por un 60 por de los
jueces en España de la
justicia son mujeres Qué payasada es que
esa señora la han denunciado ya no sé
cuántas veces y ha tenido que rectificar
no sé cuántas veces Irene Montero
condenada por llamar maltratador a a un
colega nuestro aquí que lo entrevistamos
a Rafael
Marcos otra otra mam racha
eh Carlota
corredera más para allá se imposible
Pues claro vamos a ver Bueno al final al
final da igual eh o sea da igual relato
de rosito en el sentido de que el morvo
lo causa o sea el morvo yo lo quiero ver
y ya luego yo en mi redes en mi Twitter
y yo quiero yo quiero opinar y quiero no
creérmelo me la creo porque mira porque
tengo este vídeo porque tengo este otro
vídeo lo que
sea pero es que ahora resulta que la
misma que la misma noche que están
echando el documental la misma la misma
la misma noche vale la misma
noche Rocío flores se intenta poner en
contacto con el programa y no la dejan
entrar vamos a ver Señores vamos a ver
señores tú
imagínate Aunque el documental sea el de
la madre y la madre esté en contra de
ella y del
padre pero yo soy el director de
contenidos Yo soy el director de
mediaset Y tú a mí me dices imagínate
eres el regidor y me dices que acaba de
llamar Rocío flores para intervenir en
el programa y que le he dicho que aquí
no entra yo soy basile esa noche y te he
hecho y te he hecho de fuencarral pero
es que te he hecho en
pelotas te he hecho en
pelotas ni arandela de la llave de la
taquilla te dejo que te quedes de media
c y te diría tú eres tonto que Rocío
flores ha querido entrar a decirle algo
a la
madre en este programa que tenemos 4
millones de audiencia y que Rocío te va
a dar otro tú eres tonto y encima
gratis yo le digo Tú eres
tonto tú eres tonto o sea fíjate tú ya
el saber hacer tele no y el querer hacer
negocio No es que sacrificaron el
negocio aparte es que ellos se sienten
orgullosos eh que como ya os digo a mí
Jorge me dijo que si les ha costado el
programa pues les ha costado el programa
haer lo que han hecho pero
[Aplausos]
que que al día siguiente al día
siguiente llega
sálvame todo el mundo esperando a ver
qué va a contestar Antonio David si va a
estar apurado si va a estar cortado
si va a saber
responder y te sale la Carlota corredera
como si fuera una ministra en la intro
del programa y te dice que han hechado a
un
tío Por qué es un
maltratador a ver a ver a ver a O sea a
ver a ver a ver a ver a ver
personaj a ver
personaj o
sea por la noche Hay un
programa con todas las personajes la
Marta netbot esa en fin que est en
televisión española en el programa de
Jordi no Irene Montero poniendo tweet
por la noche Hay un programa diciéndome
intentándola que no saben hacer su
trabajo porque no saben lo que significa
violencia
vicaria
Y entonces ahora tú me estás diciendo
con todo tu Papo pero con todo tu
Papo tú me estás
diciendo que como la justicia no
funciona pores la jueza vas a ser tú y
vas a condenar tú al hombre o sea es que
es
tremendo sea es que es tremendo es
tremendo es que es tremendo vale
eh la gente critica la audiencia se echa
encima sale Facebook sale YouTube sale
Twitter salen otras cadenas no también
comentando este
suceso Y tú en vez de escuchar y tú en
vez de
Escuchar lo que te están diciendo tu
público les
insultas y los llamas negacionistas
y
machistas y Perro no come perro eh
cuidado cuidado cuidado cuidado y tengas
tu opinión que lo mismo pillas tú
también y tú también eres un
maltratador entonces ante esto que os
estoy explicando no ante esto que os
estoy
explicando si tú lo ofreces un
producto un producto que es que
precisamente mira recordáis cuando yo os
dicho recordáis cuando os he estado
diciendo estos días por ejemplo no que
hay que que a mí me parece muy bien que
todo el mundo hable de mí que me
critiquen que no sé qué que no sé cuánto
que hablen de mí que hablen de las cosas
que explotan aquí en tes salseo que
comentan aquí en telesalseo vale vamos a
ver el tipo de contenido que nosotros
hacemos en mayor o en menor
medida yo Por ejemplo yo tendría yo creo
que yo tengo el papel un poco como un
presentador no Por qué Porque yo no yo
no soy personaje yo no hablo de mi vida
A mí no me escucháis aquí Ah pues me he
peleado con mi mujer he vuelto no he
vuelto Ay pues mi madre mi madre no me
ha dejado herencia Ay mi padre Qué malo
es yo no hablo de eso no O sea yo hablo
de los chismes y de las noticias que hay
entonces yo sería como un personaje o
sea como un personaje no perdón como un
presentador vale público pero como un
presentador
pero pero en mayor o en mayor o menor
medida el tipo de contenido que que
nosotros hacemos al final da lugar a que
la gente opine O sea si tú estás
haciendo este contenido tú das lugar a
que la gente diga ay pues Javi es muy
saborío Ay pues el Javi No me gusta la
opinión que tiene porque se porta muy
mal con Antonio avid y ha puesto un
título muy malo Ay pues el Javi se ha
copiado del de la gorra yo que sé y que
digan lo que le dé la gana o sea yo no
me puedo poner negro ni me puedo poner a
enfadarme porque vea un Twitter de una
señora que diga que una que un título
que yo he puesto es falso
y yo digo Ay es que es verdad es que es
que no es verdad es que lo que está
diciendo esta señora de mí es mentira
que lo digga pero si es que si es que yo
estoy creando cosas para que o sea el
producto que nosotros hacemos para que
la gente
opine entonces que diga lo que quiera si
a mí me dig igual si yo voy a cobrar mis
sueldo si es que yo estoy trabajando me
entiendes pero imagínate que llega aquí
alguien en el chat y dice Javi es que
eres un prepotente Javi Es que es que tú
no tienes la razón Javi es que Tú le has
dado un beso a rosito y yo le
digo Cállate hija de [__] que eres más
fea que una
[__] Pues esa persona no viene más
aquí es tan sencillo como eso es tan
sencillo como eso
no entonces aquí pues qué es lo que ha
pasado con la fábrica de la tele
pensamiento W pensamiento W ruina
me he equivocado en una
semana pensamiento W al final lo que
tienes que pones por delante tus ideales
y tus tonterías progress Antes
de antes que saber tu negocio y punto
vale cuidado que te sacan cl José Luis
yo sé que he insultado a gente muchas
veces lo sé muchísimas veces intentaré
que sea las menos posible pero yo tengo
un tengo una personalidad y tengo un
sabes lo que te digo
[Música]
e y a lo mejor lo he hecho con gente que
me da igual que no vuelvan también te
digo no veo que estáis comentando lo de
las membresías y a mí me salió una de un
canal que no sigo se puede hacer algo
para quitarla Ay qué drama tenéis con
eso lo que tenéis que hacer en vez de
tener tanto drama con eso lo que que
tenéis que hacer es regalar cada uno
mira lo que os están haciendo es un
pulso eh os están regalando membresía y
os están dejando en ridículo para
vacilar lo que tenéis que hacer Ustedes
es cada uno regalar 5 10 20 miembros a
seros miembros por lo menos cada uno y
dejar de
lloriquear
Jorge eh decía en las últimas
declaraciones pedía a la marea que por
favor lo dejaran tranquilo la marea azul
jorja esa que tú llamas
charquito pudo contigo en sálvame
terminó con
sálvame
a terminado con la programación de tele5
Desde hace dos años y medio gracias a tu
amiga Rito que tienes que darle las
gracias de mi parte la llamas ahora por
la noche y le dices gracias porque me
han quitado cuentos chinos sálvame y
veremos a ver qué es lo que pasa con mi
cabeza dentro de mediaset Gracias a ti
roito aquí fortunato no tiene nada que
ver a ver no estoy muy de acuerdo con
este discurso no estoy muy de acuerdo
con este discurso porque parece Más bien
un discurso para motivar a a sus
seguidores y convencerlo de que la marea
azul han sido los responsables de que
todo se cierre sabes y pues así andan
algunos o sea yo he visto a uno yo he
visto a uno uno que me estaba pidiendo
el boicot al cierre de mi canal que
estaba pidiendo boicot Antena 3 y es
como tío Cálmate que Ahí trabaja Gloria
Camila vale que estaban pidiendole
boicot a Federico porque por lo visto
Federico ha hecho una promo una p de
algo de tele5 no sé qué es lo que ha
sido no lo he comprobado pero est están
pidiendo el cierre de todo y es como
[__] Entonces con qué os queréis quedar
a ver yo no Considero que la marea azul
me parece me parece incluso que Rosa eh
la
Fantasía decir que la marea azul es la
responsable de hundir tele5 de cerrar
sálvame y de no sé qué
e la el el hundimiento de sálvame y el
fin de sálvame eh lo han hecho ellos
solos vale estamos hablando estamos
hablando eh de
que qué opinas de subtitular no sé cuál
es el título a ver espera en exclusiva
Los motivos del final de cuento chino Ah
te cuenta los motivos en algún momento
del vídeo eso no lo he encontrado
todavía no la marea azul no ha cerrado
el el sálvame vamos vamos a ver Mira
esto es muy sencillo vale sálvame
Cuántos espectadores solían tener por
las tardes un millón millón y
medio no 1 millón 1 millón y medio
[Música]
eh qué te digo 2 millones algunas veces
no 2 millones y pico cuando estaban en
la en la época potente la marea azul no
son un millón de
personas dónde están ese millón de
personas todas las noches aquí
en
YouTube Quién de los canales de la marea
azul tiene un
millón la gente se ha aburrido de la
tele y se ha aburrido del sálvame y la
han dejado de ver No porque no por 40 50
60,000 personas me entiendes O sea
no o sea es que parece como el típico
meeting de un político no para convencer
a la gente ustedes soy vamos ver eh No
ha sido por culpa de rosito Bueno rosito
claro a ver rosito ha hecho a ella se le
han puesto en bandeja y ella ha hecho lo
que le han ofrecido la culpa la tienen
ellos mismo porque son tontos